# 第四周周结
  这周也是玩嗨了吧,嗯有点摆,然后也是学了点springai,聚会了一下.
## 1.22 
  周四,天气晴,玩了一天
## 1.23
  周五,天气晴,玩了一天
## 1.24
  周六,天气晴,玩了一天
## 1.25
  周日,天气晴,玩了一天
## 1.26
  周一,天气晴,昨晚睡得挺早,9点就醒了,然后亮打视频叫我打王者,嗯打到吃午饭,接着刷抖音,和王雨轩了解了一下考研的一些知识,考本校挺简单,决定还是考个研究生吧,先去了解一些考研知识,我去了然后就去了解海大的一些专业,不知道要考那个专业主要是,也不知道专业的学费,懵逼了,我不想看了,看着看着就刷起抖音了,然后也不想看了,又去问了别人海大的一些考研信息,发现我没必要考海大的研究生,我可以往上再考考,深圳大学应该可以,然后了解完也没开始学,懒,晚上打王者去了.
## 1.27
  周二,天气晴,两点睡的,但是八点就醒了,刷会抖音然后了解一下深圳大学的研究生信息,看了一下发现深圳大学的专硕方向好像不太适合我,看着看着又不想考了,我服了,算了还是找工吧,继续学习大模型开发,睡了一觉继续学,遇到一个注入的问题,一直注入不了,我服,搞不好就不学了,打王者去了,晚上也是,但是失眠了...
## 1.28
  周三,天气晴,中午醒的,吃个饭又睡,接着继续学习大模型开发,死活解决不了这个自动注入的问题,我快崩溃了,逆天了,另一个测试类就可以注入,这个就不行,我没招了,直接在一个测试类做吧,然后在使用mongodb的时候,mongotemplate注入不了,测试的时候,然后在启动类却可以用,接着发现是因为使用的test注解是junit4的,和springboot3的不兼容,改成junit5才好的,解决完就下去吃饭了,晚上也没学,玩王者.
## 1.29
  周四,天气晴,昨晚睡得比较晚,中午才醒的,吃个饭,刷了会抖音,然后家俊叫我打王者,也就打了,打到五点,继续学习大模型开发,不不不我突然想弄个博客,原来的我的日记就会被被人看,算了我直接把日记页面给去掉就行了,诶晚上就没玩王者,继续学习大模型开发了,不学langchain4j了,学springai去了.
## 1.30
  周五,天气晴,又失眠了,虽然11点就醒了,但刷了会抖音,然后才起床的,先学会springai,吃完饭看着看着好困,直接听睡着了,差不多学完了,然后阿某在群里说叫打球,黑就说拉我去,我就说那拿个快递再去,结果他拉我没出村口爆胎了,一个小的铁柱直接扎破了,还好才斌哥哥刚好下来,然后他叫人来修了,没招,然后看他们打球打到点半就各回各家了,七点多的时候妈妈打电话说她刚醒都没煮饭,然后就叫我打点东西给慧欣吃,我就顺便打包后安粉回去吃了,还不错,吃完洗个澡,准备睡觉.
## 1.31
  周六,天气晴,中午醒的,吃个饭没多久亮就过来了,我去吓我一跳,直接在到门前我在客厅呢,直接打电话,其实我听到微信铃声了,但是我以为是二楼的,没想到在外面,哈哈哈,然后他说说来看看外婆,顺便来找我,嗯今天刚好去浩浩家聚会,就顺便拉我过去了,但是他说要去高排干点活,也是辛苦,搬那些竹子,累哦这苦力活,干完也就上去了,去帮忙干点小事啥的,然后也就吃饭了,一起合照,美好的一天.